hey tout moun mwen se Ali ak Byenveni nan a
trè premye Episode janm pou konnen kijan pou ou
twò sou sa a Episode ou pral aprann ki jan yo
optimize chanèl ou yon ki byen fèt
òganize ak rechèch optimisé chanèl
paj pwal atire plis espektatè i fè ou
chanèl yon destinasyon pi rich pou
abonnés ak kreye yon pwofesyonèl
gade pou sèvo ou yon byen optimisé
chanèl ta dwe gen ladan apre yon nan
avatar ki se vizyèlman enteresan ak
vle di soti nan rezilta rechèch fè nan
icon yon kare pafè se konsa ke gen
pa gen okenn ba nwa letterboxing yon nan imaj
fè apèl kont banyè ak imaj background
pèsonalite pwofesè mak ou a fè
odyans lan santi tankou yo ap
konekte ak lòt moun yon moun reyèl oswa yon
karaktè soti nan yon montre epi li pa jis yon
mak nouvo itilize logo lyen klikabl ki
ap mennen nan tout tribin medya sosyal ou a
facebook twitter google + revize Instagram
RPM rezo yon paj chanèl egzat
se deskripsyon itilize nan vann moun sou
chanèl ou premye 45 karaktè yo yo
vizib nan rezilta rechèch la pou kenbe
ki nan tèt rès la nan kanal la
deskripsyon ta dwe eksplike kontni an
nan kanal ou ak orè téléchargement ou
ogmante rechèch varyab gen ladan
mo kle ak tit la chanèl nan ou
chanèl lòt modil ou ta dwe prezante
chanèl lòt ou oswa pèmèt
kwa-pwomosyon ak chanèl ki
menm jan ak zanmi ou yo ak nan pwòp ou a
kou rezo a RPM kreye miltip
irezistib playlist ankouraje telespektatè
yo gade yon seri de videyo ou
playlist se yon sijè nou pral manyen tounen
sou pita nan seri yo ale nan chanèl
anviwònman ak chanje tab la default
karakteristik tab nan anviwònman tap pèmèt
otomatikman jwe videyo a lè a
chanèl charj yon paj chanèl YouTube se
yon envitasyon nan kreyasyon ou ak
pèsonalite tankou yon etap ki vann ou
videyo ak mak ou ok Mwen espere sa yo
konsèy ede ou nèg jwenn plis opinyon ak
abonnés jouk pwochen fwa mwen se Ali ak
sa a te gen ki jan nan YouTube
poukisa
ou